# Smart Car Rental

## Опис

Цей проект є веб-застосунком для оренди автомобілів. Користувачі можуть переглядати доступні
автомобілі, фільтрувати їх за різними критеріями (бренд, ціна, пробіг), додавати до списку обраних і
орендувати автомобіль.

## Стек технологій

- React - для розробки інтерфейсу користувача.

- Vite - для швидкого налаштування і бандлінгу проекту.

- Redux - для управління глобальним станом (автомобілі, фільтри, обрані).

- React Router - для маршрутизації між сторінками.

- Axios - для виконання HTTP-запитів до API.

- CSS модулі - для стилізації компонентів.

## Функціональні можливості

1. Головна сторінка:

- Банер з основним закликом до дії.

- Кнопка для переходу до сторінки каталогу.

2. Каталог автомобілів:

- Список доступних автомобілів з можливістю фільтрації:

  - Фільтрація за брендом.

  - Фільтрація за ціною.

  - Фільтрація за пробігом (мінімальний і максимальний).

- Кнопка "Read more" для переходу до сторінки окремого автомобіля.

- Кнопка "Load More" для завантаження додаткових автомобілів (пагінація на бекенді).

3. Сторінка окремого автомобіля:

- Детальна інформація про автомобіль: фотографія, опис, форма для оренди.

4. Обране:

- Користувач може додавати автомобілі до списку обраних.

- Список обраних зберігається навіть після оновлення сторінки.

5. Форма оренди:

- Користувач може орендувати автомобіль, заповнивши форму на сторінці окремого автомобіля.

- Після успішної оренди з'являється нотифікація.

## Маршрути

- / - Головна сторінка.

- /catalog - Сторінка каталогу автомобілів.

- /catalog/:id - Сторінка з детальним описом обраного автомобіля.

## Стан додатку

- Автомобілі: список всіх доступних автомобілів.

- Обрані автомобілі: зберігаються в глобальному стані, можуть бути додані або видалені.

- Фільтри: глобальний стан для зберігання активних фільтрів.

## Встановлення

### Крок 1: Клонування репозиторію

```java script
git clone https://github.com/yuliia-shl/smart-car-rental.git
```

### Крок 2: Встановлення залежностей

```java script
npm install
```

### Крок 3: Запуск проекту bash

```java script
npm run dev
```

### Крок 4: Відкриття додатку

Перейдіть до http://localhost:5173 для перегляду додатку.

## Структура проекту

- src/

  - assets/ - статичні файли (іконки, зображення).

  - components/ - компоненти інтерфейсу (CarItem, CarCatalog, тощо).

  - pages/ - сторінки застосунку (Home, Catalog, CarDetail).

  - redux/ - Redux логіка для керування станом (slice, actions, reducers).

  - utils/ - допоміжні функції та утиліти, які використовуються в проекті.

  - App.js - основний компонент додатку.

## Інформація про автора

- Ім'я: Юлія Шляпцева

- [GitHub](https://github.com/yuliia-shl)
